Mekanisme Pelatihan: https://komin.fo/mekanisme-pro-pyt2
Daftar Pembagian Kelas Peserta: https://komin.fo/ProA-PYT

Deadline presentasi 2 hari lagi loh.
Untuk jadwal kelas silakan tunggu pengumuman berikutnya.
Absensi dapat dilakukan melalui link yang dishare oleh panitia.
Jika, telat absen,Anda dapat absen di keesokan harinya.
Untuk reimburse sertifikasi, silakan langsung menghubungi penyelanggara DTS ProA 2021.
Untuk keamanan data, pihak Cisco Networking Academy mendapatkan data pribadi berupa nama dan email peserta yang hanya digunakan untuk keperluan komunikasi.
Harga sertifikasi dapat dilihat di www.vue.com/vouchers/pricelist/cisco.asp#prices.
Jika token activation expired, silakan klik tombol resend activation email pada halaman netacad.com.
Kendala tidak absen saat live webex dimungkinkan traffic sedang padat, harap dimaklumi eror sistem, absensi dapat dilakukan setelah live session.
Syarat untuk bisa mengikuti final exam adalah nilai yang diperoleh untuk SETIAP exam minimal 75%.
Live session libur hari minggu dan hari libur nasional, selebihnya akan diumumkan kapan saja libur.
Jika muncul 500 internal server error, silakan mengganti Internet Service Provider (ISP).
Untuk kendala akses netacad, pastikan email yang digunakan adalah email yg didaftarkan saat registrasi, selebihnya hubungi instruktur.
Jika exam sebelum instruksi, selama tidak mengerjakan Final Exam di luar jadwal yang ditentukan, Anda dapat tetap mengikuti pelatihan.
Materi Netacad dapat diakses kapanpun (unlimited), bahkan setelah periode pelatihan selesai.
Jika salah server, silakan leave terlebih dahulu server tersebut, lalu memilih kembali server yang benar.
Diskusi diperbolehkan selama tidak ada pertukaran jawaban.
Bila merasa ada pertanyaan, silakan menuju FAQ yang tersedia di gdrive Materi. Bila masih terdapat pertanyaan setelahnya sialakn langsung menghubungi instruktur di masing-masing kelas.
Untuk meninggalkan server (leave server) silakan klik kiri ikon nama server  (yang terletak di sidebar pojok kiri) dan pilih opsi Leave Server.
Lagi bosen? ketik .tebak lalu tulis pertanyaanmu untuk bot langsung di belakangnya. Contoh: .tebak Bot am I destined to be the next president.